# 틀린 문제

```properties
다음 중 아카이브 데이터에 최적화된 Amazon S3 스토리지 클래스는 무엇입니까?(2개 선택)

1. Amazon S3 Standard
2. Amazon S3 Glacier Flexible Retrieval
3. Amazon S3 Intelligent-Tiering
4. Amazon S3 Standard-IA
5. Amazon S3 Glacier Deep Archive


#############################################################################################################

다음 중 IAM 정책을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

1. AWS 계정에 추가 보호 계층을 제공하는 인증 프로세스
2. AWS 서비스 및 리소스에 대한 권하을 부여하거나 거부하는 문서
3. 임시로 권한에 엑세스하기 위해 수임하 수 있는 자격 증명
4. AWS 계정을 처음 만들면 설정 되는 자격증명


#############################################################################################################

다음 중 오픈 액세스 권한을 확인하여 Amazon S3 버킷의 보안을 검토할 수 있는 서비스는 무엇입니까?

1. Amazon CloudWatch
2. AWS CloudTrail
3. AWS Trusted Advisor
4. Amazon GuardDuty

#############################################################################################################

다음 중 AWS Trusted Advisor 대시보드의 범주에 포함되는 항목은 무엇입니까? (2개 선택)

1. 안정성
2. 성능
3. 확장성
4. 탄력성
5. 내결함성

#############################################################################################################

다음 중 최저 비용으로 모든 AWS Trusted Advisor 검사를 포함하는 Support 플랜은 무엇입니까?

1. Basic
2. Developer
3. Busniess
4. Enterprise

#############################################################################################################

다음 중 AWS에서 실행되는 서드 파티 소프트웨어를 검색하는 데 사용되는 서비스 또는 리소스는 무엇입니까?

1. AWS Marketplace
2. AWS 프리 티어
3. AWS Support
4. AWS 관리 콘솔의 결제 대시보드

#############################################################################################################

AWS Cloud Adoption Framework에서 비즈니스 목표 및 관점에 따라 AWS 인프라를 설계, 구현 및 최적화하는 데 도움이 되는 관점은 무엇입니까?

1. 비즈니스 관점
2. 프랫폼 관점
3. 운영 관점
4. 인력 관점

#############################################################################################################

다음 중 6가지 애플리케이션 마이그레이션 전략에 포함되는 전략은 무엇입니까? (2개 선택)

1. 재확인
2. 유지
3. 기억하기
4. 재개발
5. 리호스팅

#############################################################################################################

AWS Cloud Adoption Framework에서 비즈니스 이해 관계자의 요구 사항을 충족하도록 IT 워크로드를 운영 및 복구하는 데 중점을 둔 관점은 무엇입니까?

1. 인력 관점
2. 운영 관점
3. 가버넌스 관점
4. 비즈니스 관점

#############################################################################################################

다음 중 Amazon Route 53에서 수행할 수 있는 작업은 무엇입니까? (2개 선택)

1. 도메인 이름의 DNS 레코드를 관리
2. 애플리케이션을 모니터링하고 전체 시스템의 성능 변화에 대응
3. AWS 내부 및 외부의 인프라에 사용자의 요청을 연결
4. AWS 환경에 대한 워크로드 배포를 자동화
5. AWS 방안 및 규정 준수 보고서에 엑세스하고 온라인 계약을 선택

#############################################################################################################

다음 중 일반적으로 클라우드 네이티브 기능을 사용하여 애플리케이션의 설계 및 개발 방식을 변경하는 마이그레이션 전략은 무엇입니까?

1. 리호스팅
2. 리팩터링
3. 재구매
4. 리플랫포밍

#############################################################################################################

다음 중 시스템 요구 사항을 충족하는 방식으로 컴퓨팅 리소스를 사용하는 데 중점을 둔 AWS Well-Architected Framework 핵심 요소는 무엇입니까?

1. 신뢰성
2. 보안
3. 성능 효율성
4. 운영 우수성

#############################################################################################################

다음 중 Amazon GuardDuty를 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까?

1. 웹 어플리케이션에 대한 네트워크 요청을 모니터링 하는 서비스
2. 어플리케이션에서 보안 모범 사례 위반 및 보안 취약성을 검사하는 서비스
3. DDoS 공격으로 부터 어플리케이션을 보고하는 서비스
4. AWS 인프라 및 리소스에 대한 지능형 위협 탑지 기능을 제공하는 서비스

#############################################################################################################

다음 중 기계 학습 예측의 인적 검토에 필요한 워크플로를 빌드하는 서비스는 무엇입니까?

1. Amazon Aurora
2. Amazon Augmented AI
3. Amazon Textract
4. Amazon Lex


```
